藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去跑
你話畀我賠2000幾萬？
你唔好走去搶吖，你交出我講
你要為自己所做嘅付出代價啊
你唔係搞到咁大鋪𠻺嗎？
朱橫利
阿Sir K
嗱
呢一份呢，就係我當事人盧肯尼先生
嘅聲帶驗傷報告同索償文件
全部都有根有據㗎，你自己睇睇
佢講你就信咩？
佢屈我咋，你個奸人傑啊，阿…
盧生，唔好咁激動，坐低先
阿Sir
呢度唔係你嘅律師樓
唔關你點點啲Alex Paul
呢條友索㗎
係你咁腎啊，只係賠佢啲咋
我警告你啊，你再侮辱我嘅當事人
我唔排除會charge到你條诽谤罪
阿思琪
你老行專嚟㗎喎
唔使我講到明喇，下？
好吖
傷咗聲帶吒嘛，音韻變咗啞仔
配琵琶膏啊，都唔使二千幾萬，講得好
我啱啱想同你討論呢個問題
今次係你故意傷害我嘅當事人
而且嚴重地
間接同直接摧毀我當事人嘅下半生同佢嘅事業
事業？
佢有咩？
我嘅當事人盧克尼先生
不嬲是歌唱
係佢嘅人生最大嘅奮鬥目標
咁多年嚟佢不斷努力
佢仲打算開佢嘅個人演唱會
佢個衰樣啊，擺喺廟街冇人聽啊
但係你就喺我個當事人
佢個歌藝生涯如日方中嘅時候
你嚴重噉傷害一個寶貴嘅聲帶
即係摧毀咗佢最輝煌嘅事業
由嗰一分鐘開始
我哋唔排除
我當時候
佢嘅concert十分之成功
跟住佢就拍電視、拍電影、錄唱片
跟住世界性巡迴表演
跟住就出自傳、寫小説，所有嘅收入
呢條數…
就係2356萬9648個三
呢條數係經司徒會計師事務所嘅司徒師會計師核算過嘅
自己睇睇啦
老細要賠成2000幾萬？
咪係囖
上次炒窿股票呢
就由7000尺就變咗1700尺
噉而家要賠2000幾萬
噉咪縮返剩返8700尺？哎吔
噉咪乒乓波枱都擺唔落囖
你哋真係小朋友嚟㗎吓
仲喺度擔心個office有幾大
擔心下下個月有冇糧出先啦
噉咪累埋我哋？
你哋大家聽我…講下啊，係
司機佢係唔啱
佢唔應該整蠱Henry
但係佢唔錯都錯咗喇，係咪？
但係嗱，二千幾萬吖嘛
邊需要咁多錢賠畀人先得𠿪？
嗱，大家話晒一場賓主關係吖
係咪應該幫下佢長下法子？
例如啊，籌下款啊，噉樣呢？
我贊成
我娛樂天
話過吓，將我一生嘅積蓄
無條件嗰200萬奉獻畀阿CK畀咗㗎喇
Thank you
you are welcome
其餘啲你哋搞掂
我不嬲都冇乜積蓄㗎
我真係有心無力啊，哎吔，我都…
咪…
正所謂有錢出錢，有力出力𠺢嘛
冇錢唔緊要，出力𠺢嘛
贏咗官司咪得咯，咪miss mo
喂，先了這戰啊，已經係輸咗一半㗎喇
仲要遇着嗰個Alex Power啊
嘩，次次遇着佢呢，都頭不額裂嘅
不如噉啦，James，你上喇
我想…
嘩，我咁多隻眼望住佢落辣超執㗎喎
你想我畀假證供，掟我排呀？
唔係啦，Miss Moore
死雞撐飯蓋係你強項啊，你上啦
呢個壓力煲嚟㗎，封到喊啊…
冇得拆㗎，梗係唔得喇，你哋幫下佢啦
你哋幫下佢啦吓，嗱，就噉
佢就自作孽
成日呢縮骨玩人呢啲呢就係後果嚟嘅
一係佢就賣晒啲股票啊，豪宅啊
再唔係咪咪賣賣加拿大間屋嚟填氹囖
Miss Maud啊，做嘢啊
你幫下佢啦吓，你唔好噉啦
Miss Maud，唔係喇…
都應該畀佢有教訓喇，唔好幫佢喇
James，你幫下佢啦吓
你邊個好心…
好心幫下佢啦吓
我一於親自上庭自辯
我唔信啊
你唔低嘅Alex Paul
你自己出庭呀？
我睇呢，都係咪喇
你對我冇信心呀？
你知㗎啦
呢18年嚟，你都未出過庭𠸏
正所謂呢，開口𥄫着你吖嘛
你又係嘅
你無啦啦做咩整鬼閂你先得㗎？
哎吔
成件事啊
都係因為你啊
你無啦啦做咩走去
嗰個豬橫利嗰處至得𠿪？
仲畀佢食埋我星班頭
我至心愛嘅星班頭畀佢嚼咗啊
你話我唔慶？
唔係因為你
我會搞成噉？
如果畀我，知道佢仲唱到歌呀？
我分分鐘啊，告返佢轉頭
仲有賺啊
噉
你想查佢呀？
但係呢，請私家偵探
好貴㗎喎
嗱，如果你將閉路電視嘅話，
慢慢聲㗎喎
噉又唔得
我識得一個人呢，得罪人多，稱呼人少
手抱咁大又叫阿哥，識得古惑仔又多
畀雞碎咁多，亦唔會囉嗦
邊個？
我細侄囖
阿Lock？
我鬥真成3000銀㗎，你醒醒定定啊
目標人物出現
Hello，Henry
做啲同事，坐坐，飲咩啊？
細啤吖，唔該
我叫阿樂
喂，Happy Hour啊
個Henry，好靜下噃，呢度嗄？
唱唔到歌，啲客冇feel
咪嚟少咗囖
點會啊？
你而家把聲沙沙地先至夠sexy
唔通好似我噉咩？
千杯酒意喝下去，到不醉
我唱Beyond好似唱小李飛刀噉啊，唔同你…
嗱，你上台而家
整兩句我包你即刻客似雲來
唔得
喉嚨痛啊
有冇咁嚴重啊？
你估我講玩啊？
我自細呢，就唔食辣嘢
保持把聲嗱，嗰啲生冷嘢啊，都燥熱啊
我都唔食㗎，你明唔明啊？
把聲係我生命嚟㗎
一杯辣椒汁吒嘛
人哋玩遊戲嗰啲個禮拜倒水噉倒落去啦
我老細畀得一杯你吒噃
嗰個奸人竟然敢上攞我命啊
嗯，做乜咁大仇口啊？
真係…
你識佢幾耐啊？
打幾個月工囖，你覺得佢點啊？
呢啲打工仔嘅嘢唔方便講𠸏
三尖八角畀錢射搏，噉咪係啊
淨係識得食飯落乞，沖涼揼骨
扮淡定其實係冇錢剩
有錢剩佢阿媽都唔認啊
我見到女人係眼瓊瓊
口水流不停，手低眼角高
未死就已經發毛
豔戰生門
老來無伴
人妖腹薄
折墮直落，佢真係…
茶瓜佬飯啊，好人有限
好兄弟
飲杯…
知己啊，你哋成日係真係…
嗰個衰人呀，哼
債託佢啊，難食我哋心頭恨
我帶你去一笪地方盡情發泄
真係噉都得啝？
點得唔得啊？
呢個士多房啊，係我嘅發泄基地啊
喺咁多年嚟啊
我一見到佢個衰樣喇，我忍唔住呢
我就…
發泄晒出嚟，喂…
Henry哥…
你睇佢個衰樣啦，越睇越衰啊
唔好咁激動…
冷靜啲…
即係我呢
就係其實見你啱啱噉拳風呢吓
就好厲害，Henry哥
但我識少少武術噉啦
我就覺得你未曾盡量噉發揮晒出嚟
差少少啫，係咩呢？
就係李小龍嗰下，你睇下李小龍嗰下
即…
係咩啊？
嗰個聲好緊要，你唔嗌出嚟呢
硬係好似爭啲…噉嚟，試下嗌
嗌就差好遠喇，噉抵死，嚟，嗌…
試下，嗌…
嘩，係真係…
聲冇晒聲㗎噃佢
原來噉打法好爽啊
你真係…
my good friend
唔好噉講…
我真係老老實實啊，Henry哥
你同阿思謙咩事咁大仇口啊？
唔講又試可，講起就一把火
我哋係小學嘅同學
仲係嗰啲有難同當為兄弟嚟㗎
佢細細個就已經練精學懶
永遠都諗返學時，抄我哋功課
當時我哋做好同學，好朋友
幫佢抄埋點話吖
點知，抄時抄
居然將我啲靚鉛筆
紮紙膠、鉛尺通通換晒啊，不過
噉仲未算啊
當時，汽水係細佬哥嘅生命啊
我一個星期先至儲到2毫半紙
先買支汽水
正當我一路温書
一路慢慢嚟享受嘅時候
佢居然…
冇紙偷走我支汽水
連鵪鶉都蝕埋
不過我都冇同佢計，但係…
但係呢次佢太過份喇
Hey，happy
feeling
當時我追上潮流，唔守舊
夠羨慕，好派頭
我哋諗過呀，真係迷死少女仔㗎
但係人見就冇喇
佢只係可以幫我伴奏
feeling of love
佢妒忌我，唔抵得我
居然使出最陰毒嘅招
由嗰個時候開始啊
我哋已經誓成水火㗎喇，哎吔
冰封三尺非一日之寒𠸏
不過聽落嚟你唔啱㗎喎
我當時只不過係…
哎吔，正所謂人怕傷心，樹怕剝皮吖嘛
你須知啊，撚冇男人嘅死穴嚟㗎
你噉撩走佢係假發喎
好難怪佢嬲你𠺢嘛，你估佢係好人咩？
佢未一樣整返我吖，整返你？
想當年呢，佢喺保齡球場
Henry，當年啊
我已經有保齡王子嘅美譽
所轆嘅檯都係麗無虛浮
簡直係男人見到羨慕，女仔見到愛慕
細路見到傾慕嘅Henry
喂
銀條鬼命慳啲啦，學人打16磅嘅波
咁易打咩？
Girls，學嘢切忌時宜啦
學嘢喇嗱
打16磅嘅波呢，唔係咁容易㗎
要有返咁上下功力，嗱
腰要挺，手要勁
手臂同腰之間要成45度角
我而家示範一次
睇下
睇下，睇下呢個波，16磅嘅波，中晒
全中啊
你好嘢
你試下…啊
16磅？
重過你個頭啊
佢嗰把死人聲呀，而家仲喺我耳邊啊
轟轟聲響啊
噉咪聽落又係佢唔啱喎
我話畀你聽啊，十個甩毛啊
九個陰濕㗎
噉而家你話點算啊？
細疾呢，都搞唔掂嘅話，
2000幾萬你賠梗㗎喇喎
其實啊
而家我身邊啊，淨係得返你一個人㗎咋
我？
我想你出馬咯
喂，唔係𠻺嗎？
你諗住去求嗰個盧克里呀？
係啊
我喺心裏邊噉乜稱呢？
稱來稱去稱咗好耐喎，我先應承佢㗎咋
稱乜鬼嘢唧？
根本係完全係司機唔啱
呢單嘢冇得打㗎，你唔係鬼幫佢啦
正所謂零拆十座廟，莫毀一人功吖嘛
司機咁辛苦啊
先建立到今日…嘅地位
我唔想睇住佢衰收尾吖嘛，喂，老實嘞
嗰個司機又刻薄呢，正衰公嚟嘅
你真係要講畀我聽啊，你貪佢咩好啊？
你睇下佢噉嘅髮型吖
做咩對佢死心塌地唧？
佢以前啲髮型唔係噉㗎
佢好lovely嚟㗎
好lovely呀？
你要畀個好啲嘅理由我啊，如果唔係
姊妹都冇得嘈啊
噉我用你講我哋嘅第一次喇
第一次？
嗰年係我18歲畢業舞會嗰度
嗰晚
大家都玩得好開心
唯獨我一個
嗰晚
我已經刻意打扮到最靚
成世裏最靚嘅一次
我以為會有人埋嚟請我跳隻舞
但係竟然有個波開始
我一坐已經坐咗五粒鐘喇
我已經飲咗四支汽水
五杯「Foot Punch」
兩件半三文治
六碟腸仔
個波
仲有五分鐘就散喇
但係我依然冇運行
呢個時候
我真係好急
好急
我好想去廁所
但係
我點都要堅守陣地
弊喇
剩返兩分鐘
唔通個天真係唔畀機會我
要一個姑娘十八一枝花
食白果？
估唔到粒車釐子
屈都要嚟蝦我
真係天幾紅顏
我真係萬念俱灰
算罷啦
與其聽日畀同學嘲笑我
倒不如肯死了卻殘生
不過
喺呢個時候
奇蹟出現喇
原來個天有眼㗎
終於似咗個男人畀我
仲破咗個冧哥𠻹
思琪
佢就係18年來
唯一請我跳舞嘅男仔
嗰次…
亦係我第一次聞到男人除啊
係，你噉咪第一次啝？
你有冇睇小過我第一次啊？
就係嗰次
佢挽救返我嘅自尊同埋我嘅生命
司機可以為狗舍生嘅時候，挽救返我
從此以後，我冇同第二個男人跳過舞
喺我心裏便，我只係屬於司機一個㗎啫
所以呢
由佢開律師樓嗰日一路就跟到佢而家嘞
噉點解佢同第二個女人結婚呢？
呢啲咪叫緣分囖，緣分嘅嘢呢
硬係要兜兜轉轉，曲折離奇
噉先夠浪漫𠺢嘛，喂，先姐，你知𠺢嘛？
佢蛇借你過橋，佢候住你啲錢啊
噉人有三歲六黃𠺢嘛
噉周轉唔嚟好平常㗎啫
佢對你根本冇心，佢拖住你咋
正所謂，緣由天，份由人吖嘛
只要時機一到嘅
天一定將個緣分賜畀我㗎
救命啊，我未見過啲你咁蠢嘅人㗎
如果我唔幫佢嘅話，
就冇人可以幫佢㗎喇
Henry，Henry
Angel，你咩都唔需要講
今晚無論如何
我一定要醫好你
救啊…
升唔上啊，點解唔會㗎？
鹹甘桔，全部水皮埋落去
全部試過晒都唔得，你唔使驚
我仲有加全秘方，正啊
甴曱水
止尿梗甴曱水，你睇下
隻甴曱仲好郁㗎
冇喇…好犀利啊，好深㗎
但係我真係死唔上啊
明𠸏？
我明白𠸏
乜你…
真係想開演唱會嘎？
94、95、96
點解年年呢，都係7月14𠸏？
嗰日係我生日
開個人演唱會呢，係我不信嘅夢想啊
每年生日啊，我好想喺…
喺生日嗰日開個，轟轟烈烈嘅演唱會啊
可惜年年啊
唔係畀世彈天王霸咗個位
係就係場館裝修啊
直至今年先有位畀我，但係畀呢個
家人見到個扮相噉樣啊
你嘅願望真係偉大
司機真係衰㗎佢
你走啦
我知你係為奸人堅嚟嘅
估唔到佢咁奸啊
都仲有個咁好嘅女人幫佢手
我真係心服口服啊
你走啦
情與義
值千金
你做咩啊？
就情再義，我好醫好你
我先會離開呢個門口嘅
我要同你嚟個徹底嘅治療，做咩啊？
坐啊
腳反底我啊
大聲啲啊
轉超，一、二、三藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可